Se quiere hacer un sistema de gestión de recursos humanos de los empleados de la empresa de servicios médicos.
Principalmente se pide poder gestionar un empleado, sucursal y los puestos que ocupan.

Del empleado se conocen: Nombre, apellido, DNI, Puesto, Salario, Sucursal asignada, fecha ingreso, antiguedad y si está todavía
trabajando en la compañía o no, de no estar mas, se conoce su fecha de baja.

El salario de los empleados de IT reciben una bonificacion de 0.25 + antiguedad por guardias pasivas.
El salario de los empleados médicos reciben una bonificacion de 0.50 + antiguedad por guardias nocturnas.

La sucursal posee una lista de empleados y localidad. Los empleados pueden tener mas de una sucursal asignada (trabajos medio tiempo o de soporte).

Los puestos de trabajo se manejan en una tabla aparte para evitar múltiples nombres para un mismo puesto.

Las localidades tienen solo el ID y el nombre en una tabla aparte.

Se requiere el ABM de todas las clases y que los cambios persistan en una base de datos. 
Para mantener el seguimiento de los recursos, la baja de los empleados es lógica.

Se requiere tener una lectura de ambulancias donde se tenga codigo de la ambulancia,
si está en servicio, si es del tipo que atiende emergencias y la cantidad de pasajeros.

Debe guardarse en un XML y se debe poder agregar, borrar y buscar por todos sus campos.



